Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Screamer sees player.po
Languages: zh_tw

source: Make it past a few lasers and a human thinks it's invincible...
zh_tw: 讓它通過一些激光，人類認為它是無敵的......

source: Is that a breather, Screamer? Certainly is ugly, isn't it?
zh_tw: 這是一個呼吸，Screamer？當然很難看，不是嗎？

source: Really, Ponk, clean your eyes. You've been at that bench too long.
zh_tw: 真的，Ponk，清潔你的眼睛。你在那條板凳上待的時間太長了。

source: A conservation scientist has no room for such trivial routine.
zh_tw: 保護科學家沒有空間進行這種瑣碎的例行工作。

source: Whatever, sort out this mess. That disgusting.. thing.. will get it's fluids all over the lab.
zh_tw: 無論如何，理清這個爛攤子。那令人作嘔的東西......會在整個實驗室裡得到它的液體。

source: Let the thralls take care of it. It's THEIR job, not mine.
zh_tw: 讓薩爾斯照顧它。這是他們的工作，而不是我的工作。

source: And a volunteer too? How very welcome you are, skeleton.
zh_tw: 還有一名志願者？骨架，你真是太受歡迎了。

source: Would you look at this, Ponk. A human made it all the way here...
zh_tw: Ponk，你能看看嗎？一個人在這裡一路走來......

source: Stubborn animals... Even the lasers can't stamp them out.
zh_tw: 頑固的動物......即使是激光也無法將它們剔除。

source: Thralls: Exterminate.
zh_tw: 薩爾：消滅。

source: A volunteer? How very welcome you are, skeleton.
zh_tw: 一個志願者？骨架，你真是太受歡迎了。

source: What model is he, Screamer? We could certainly use another heavy.
zh_tw: 他是什麼模特，Screamer？我們當然可以使用另一種重物。

source: Whatever. Secure the subject and get him fitted.
zh_tw: 隨你。保護主題並讓他適合。

source: Leave it to the thralls. It's THEIR job, not mine.
zh_tw: 留給受害者。這是他們的工作，而不是我的工作。

source: But they'll scrape him up again... Such a waste of such perfection.
zh_tw: 但是他們會再把他刮掉......這樣的浪費就是如此完美。

source: Then YOU can fix him back up, can't you?
zh_tw: 然後你可以修復他，不是嗎？
